Bekerja cepat.
Ada banyak hal yang harus dilakukan.
Anda adalah seorang pekerja dan
bukan tuan tanah.  Lakukan dengan cepat!
Masuk ke dalam.
Mengapa?
Apa yang telah terjadi?
- Anda telah dipanggil oleh Thakuma.
'Thakuma?'  - Ayo!
Thakuma?
Apakah Anda akan menanyakan
semuanya di sini?  Ikut denganku.
Thakuma akan menjelaskan semuanya.
Thakuma...
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
- Thakuma?
Thakuma adalah kamu, ibumu...
...seluruh keluargamu.
Saya Thakuma hanya untuk...
...cucuku tersayang, Labhoni.
Untuk semua orang...
...Saya Kali (kuncup).
Yang belum mekar sempurna.
Dipahami?
Saya mengerti, Nenek Kali.
Nenek?
Bukan Nenek.
Kali saja.
Ya, saya seorang wanita muda...
...yang memotong lidah orang...
...yang menganggapku tua.
Jangan perhatikan
rambut putihku.
Itu adalah tanda
pengalaman, bukan usia.
Kerutan ini...
...adalah jalur cinta...
...kemana Kali pergi
untuk berselingkuh.
Jangan takut.  Begitulah Kali.
Meskipun begitu, dia adalah nenekku.
Tapi dia lebih
seperti teman bagiku.
Yah, aku tersedak hanya
dengan mendengarnya...
...kata Thakuma.
Tersedak?  Mengapa?
Karena masa mudamu, Thakuma.
Thakuma, jangan terlalu
banyak menghiasi dirimu.
Mengapa?
- Karena pengantin wanita akan terlihat hambar di hadapanmu, nenek.
Tidak juga...
Apa yang kamu katakan?  Maaf!
Kali!
Meski kamu cerdik
tapi manis juga.
Siapa namamu, wanita yang cerdik?
- Selamat...
'Namanya Raja dan...
...Saya Rani.'
Itu adalah Rani.
Namaku Rani.  - Rani!
Kamu juga terlihat seperti seorang ratu.
Anda juga memiliki garis
ratu di telapak tangan Anda.
Mengapa kamu bekerja
sebagai pembantu?
Apa yang kamu sembunyikan?
Beri tahu saya.
Dengan baik...
Thakuma bisa membaca isi hatimu
hanya dengan melihat tanganmu.
Tapi Thakuma, itu tidak perlu...
...bahwa apa pun yang ada di
telapak tangan menjadi kenyataan.
Garis tidak pernah berbohong.
Ingat kata-kataku, kamu
adalah seorang ratu.
Jadi bagaimana jika
Anda bukan ratu istana...
...tapi kamu pasti akan
menjadi ratu di hati rajamu.
Dengar, kamu membuatku
sibuk dengan kata-katamu.
Saya melakukannya?
- Lalu siapa lagi, aku?
Saya telah memanggil Anda ke
sini untuk membersihkan tempat ini.
Pendeta akan datang jadi bersihkan
semuanya dengan cepat.  Pergi.
Pergi.  - Baiklah, Thakuma.
Mengapa Anda tidak dapat menemukan Bondita?
Kamu berjanji padaku
bahwa kamu akan...
... bawa dia pulang.  Dimana dia?
Sumati, kami
mencarinya kemana-mana.
Kami juga memeriksa setiap rumah...
...tapi mereka tidak ada di sini.
Sekali lagi dia membuat kami
merasa malu di depan semua orang.
Ini adalah kedua
kalinya dia melarikan diri.
Dia akan diberi hukuman berat.
Yang sangat keras.  - TIDAK.
Saya tidak akan menghukumnya.
Aku akan memutuskan semua
hubungan dengan Bondita.
Aku akan melepaskan
hubunganku dengannya.
Bondita sudah mati untukku sekarang.
Dia telah mengajukan
pertanyaan tentang asuhan saya...
...jadi untuk selanjutnya dia
tidak berhak memanggilku ibunya.
Jangan bicara seperti
ini, tante Sumati!
Kamu sangat marah sekarang.
Tapi Bondita adalah putrimu.
- TIDAK!
Dia tidak bisa menjadi putriku.
Dia tidak bisa menjadi Bondita-ku...
...karena dia telah merusak kepercayaanku...
...dan janjiku.
Ketika dia lahir...
...dia dipisahkan dari tubuhku
dengan memotong tali pusarnya.
Tapi hari ini...
...Aku memisahkannya...
...selamanya dari...
...hati dan jiwaku.
Ini rusak!
Hubunganku dengan Bondita rusak.
Kami tidak berbagi
hubungan lagi!
Tidak ada apa-apa!
- Bibi Sumati...
...jika Bondita telah
melakukan hal seperti itu...
...dan telah menyakitimu...
...maka tentu saja
dia tidak berdaya.
Salam!
Selamat datang pendeta!
Silahkan duduk.
Datang.  Pendeta, cucu
perempuanku akan menikah besok.
Semoga Anda telah melihat...
...horoskopnya bagus.
Ya!  Besok hari...
...sangat menguntungkan!
Faktanya, jika ada laki-laki dan
perempuan yang berdiri di depan api suci...
...dan hanya akan bertukar
karangan bunga juga...
... tetap saja mereka akan
diberkati oleh semua Dewa.
Dan mereka akan terikat
dalam suatu hubungan...
...selamanya.
Besok adalah waktu yang baik.
- Besok adalah waktu yang baik.
Haruskah kita menikah besok?
- Haruskah kita menikah besok?
Teman...
...ini mungkin
pertanda Dewi Durga.
Lihat, kami berlari dari satu kuil
ke kuil lainnya sampai kemarin.
Tapi hari ini...
Hari ini Dewi sendiri
yang mengirim kita ke sini.
Menurut saya...
...kita dimaksudkan untuk...
...menikah di sini dan
pada waktu yang baik ini.
Kata pendeta...
...yang diberkati semua
Dewa dan Dewi kali ini.
Saya berharap kami mendapat
berkah dari keluarga kami juga.
Jangan khawatir, Bondita.
Kami akan meyakinkan keluarga kami.
Namun tidak sekarang, setelah menikah.
Saat ini semua orang dibutakan
oleh tipu daya dan permusuhan.
Tapi setiap orang memiliki
keyakinan pada pernikahan.
Jadi begitu kita menikah...
...maka tidak akan ada masalah.
ikatan...
...apakah kamu menginginkan berkah mereka?
Saya dapat menelepon
mereka tetapi dari jarak jauh.
Bagaimana bisa?
Saya akan memberi tahu Anda caranya!  Datang.
Rani, sarang laba-labanya
banyak, bersihkan.
Tidak ada sarang laba-laba.
Sobat, tidak ada
sarang laba-laba di sini.
Ayo!
Anirudh, ini ibu
Bondita yang berbicara.
Halo!
Maukah kamu berbicara dengannya?
Cepat telepon dia.
Ibu Sumati!  Biarkan saya memeriksanya.
Halo!  - Tupur...
Tupur, saya Bondita.
Aku ingin bicara dengan ibu secepatnya.
Saya tidak punya banyak waktu.
Siapa yang menelepon, Tupur?
Ibu...
...teleponnya dari mertuaku.
Halo!  Kenapa kamu
tidak mengatakan apa-apa?
Apakah ada seseorang di sekitarmu?
- Ya.
Baiklah!  Beritahu ibu...
...Saya akan menikah
dengan Tuan Pengacara besok.
Oke.
Putrinya akan menjadi pengantin.
Aku butuh restunya.
Aku tahu aku jauh darinya.
Tapi aku juga bisa mendapat
restu seorang ibu dari jauh kan?
Katakan padanya, kami akan datang
menemuinya setelah kami menikah.
Dan kami pasti akan
mengambil berkah mereka.
Oke.
- Aku akan menutup telepon sekarang.
Sepertinya Thakuma,
Chandrachur...
...dan semua orang ada di sana.
Itu sebabnya aku tidak
bisa berbicara dengan ibu.
Teman...
...telepon rumahmu.
Sampoorna pasti
mengkhawatirkan kami.
Lakukan panggilan.
Halo!
Ayah.  - Anirudh!
Anirudh, kamu dimana?
Kapan kamu akan kembali?
Orang-orang ini sangat menyusahkan saya.
'Mereka bahkan tidak memberi saya makan.
Datanglah dan beri aku makan.'
Anirudh, bawakan mainan untukku.
'Orang-orang ini bahkan
mematahkan busur dan anak panahku.'
Saya akan datang ke sana dengan terbang.
Anda tidak pergi ke mana pun.  SAYA...
Aku akan datang menemuimu.
Untuk bermain denganmu.
Kamu akan datang!
Berikan aku teleponnya.  Dia akan
segera datang jika aku memintanya.
Dia akan datang terbang.  - Ya.
Anirudh, apa kabarmu?  Apakah semuanya
baik-baik saja?  Bagaimana kabar Bondita?
Ibu Sampoorna...
...Bondita dan aku baik-baik saja.
Kami berada di Chandan Nagar.
Chandan Nagar!
Ya.  Ibu Sampoorna...
...Bondita dan aku
akan menikah besok.
Kami menginginkan semua berkah Anda.
Keberkahan kami akan
selalu menyertai kalian berdua.
Berikan restumu kepada Anirudh.
Dia akan memainkan pertandingan besar.
'Saya juga akan bermain.'
Berkatku menyertaimu.
'Beri aku teleponnya.'
Anirudh, kita mungkin tidak berada di sana...
...tapi kamu harus
melakukan semua ritualnya.
Dan ritual kunyit, merah
terang dan 'Alta' juga.
Bondita seharusnya terlihat
seperti istri yang baru menikah.
Dia pasti terlihat seperti
menantu perempuan...
...dari keluarga Roy Choudhary.
Ya, Ibu Sampoorna.
Pernikahan kami akan
berkesan bagi Bondita.
Aku akan membuatnya berkesan.
Aku akan mengubahmu
menjadi pengantin cantik.
Begitu indahnya hingga orang-orang
seharusnya merasakannya...
...seseorang mungkin memandangmu
dengan pandangan jahat.
ikatan...
...tidak ada seorang pun yang mungkin berada di sini bersama kita...
...tapi keluarga Roy Choudhary
akan membawakan prosesi pernikahan.
Paman saya akan
ikut prosesi itu.
Paman bulan!
Orang-orang yang mengikuti
prosesi tersebut adalah...
Semua bintang.
Bondita, ini akan
menjadi malam berbintang.
Dan kami akan menikah
di bawah malam berbintang.
Bergandengan tangan...
Dan akan menjadi
mitra seumur hidup.